Objetivo: 

Descubrir y utilizar herramientas de software que se ofrecen en Internet que permitan realizar actividades y trabajos académicos 
de forma organizada y profesional a lo largo de la vida escolar, tales como manejo de repositorios de almacenamiento y buscadores
con funciones avanzadas. 

Introducción: 

La mayoría de la sociedad no conoce o no sabe cuando nos referimos a la técnica "Almacenamiento en la Nube", pero con el paso del
tiempo será una herramienta que la mayor parte de las personas utilizarán en el trabajo, en la escuela o simplemente en la vida
cotidiana, entonces.. 

Técnicamente la nube, es el nombre que se le dio al procesamiento y almacenamiento masivo de datos en servidores que alojen (guarden)
la información de un usuario, esto significa que hay servicios (algunos gratuitos y otros pagados), que guardarán tanto tus archivos
como información en Internet. 

Hay tantos servicios de almacenamiento en la nube compitiendo con los más populares como Dropbox o Google Drive. 

La búsqueda avanzada es un tipo de búsqueda que posee características adicionales soportadas por el motor de búsqueda.
Suele estar presente opcionalmente en ciertos buscadores, programas, herramientas, servicios online, etc 

Desarrollo: 

Tal y como se indicó en la práctica, se realizaron busquedas avanzadas en google, probando algunos comandos y tomando capturas 
de pantalla para guardar en los respectivos resultados. Se comenzó utilizando comandos para busqueda, tales como el comando “or -”
que permite al usuario realizar una busqueda especifica y eliminar los resultados que no quiere que aparezcan, así como las comillas,
las cuales permiten al usuario encontrar resultados unicamente del texto que ponga entre las comillas. Y el signo +, el cual acompleta 
palabras como (el, la, los, las, un, etc.). 

Se utilizaron herramientas muy utiles para la vida académica, tales como comandos para la definición de algún termino, calculadora 
avanzada, y google images, el cuál permite encontrar resultados solo arrastrando una imagen al buscador. 

La práctica termina haciendo una cuenta personal en el repositorio virtual de github. 

Resultados: 

Conclusiones: 

Podemos concluir que estas herramientas de software pueden ser muy utiles y eficientes en la vida académica, ya que facilitan y agilizan 
muchas de las tareas más comunes. 

 

 

 
